Repository: globaleaks/whistleblowing-software
Catalog: client/pot/*.po
Languages: ko

source: Login page
ko: 로그인 페이지

source: Log in
ko: 로그인

source: Administration interface
ko: 관리 인터페이스

source: Main configuration
ko: 홈페이지 구성

source: Theme customization
ko: 테마 사용자 정의

source: Advanced settings
ko: 고급 설정

source: Questionnaire configuration
ko: 설문 구성

source: Question templates
ko: 질문 템플릿

source: Questionnaires
ko: 설문지

source: Add new questionnaire
ko: 새로운 질문을 추가

source: Home
ko: 홈

source: Home page
ko: 홈페이지

source: Changelog
ko: 업데이트 기록

source: License
ko: 라이센스

source: Notification templates
ko: 알림 템플릿

source: Recipient notification templates
ko: 받는 사람 알림 템플릿

source: Admin notification templates
ko: 관리자 알림 템플릿

source: Missing data
ko: 누락 된 데이터

source: no stats available for the future.
ko: 미래에 사용할 수있는 통계가 없습니다.

source: no stats available for this hour.
ko: 이 시간에 사용할 수있는 통계가 없습니다.

source: no stats available for current hour; check activities page.
ko: 현재 시간에 사용할 수있는 통계가 없다; 활동 페이지를 확인합니다.

source: Delete
ko: 지우다

source: Anomalies
ko: 이상

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Recipient interface
ko: 받는 사람 인터페이스

source: Notification settings
ko: 알림 설정

source: This recipient has configured the encryption key.
ko: 이 수신자는 암호화 키를 구성했습니다.

source: This recipient has not configured the encryption key.
ko: 이 수신자는 암호화 키를 구성하지 않았습니다.

source: The file is unavailable due to an internal error.
ko: 이 파일은 내부 오류로 인해 사용할 수 없습니다.

source: file unavailable
ko: 사용할 수없는 파일

source: Creation date
ko: 작성 날짜

source: Expiration date
ko: 유통 기간

source: Last Access
ko: 마지막 액세스

source: Files
ko: 파일

source: Comments
ko: 코멘트

source: Messages
ko: 메시지

source: Select this recipient.
ko: 이받는 사람을 선택합니다.

source: Unselect this recipient.
ko: 이받는 사람을 선택 취소합니다.

source: This recipient cannot be selected.
ko: 이받는 사람을 선택할 수 없습니다.

source: This recipient cannot be deselected.
ko: 이받는 사람이 선택을 취소 할 수 없습니다.

source: Details
ko: 세부

source: Platform wizard
ko: 플랫폼 마법사

source: Step-by-step setup
ko: 단계별 설치

source: CREDIT CARD
ko: 신용 카드

source: YOUR NAME
ko: 당신의 이름

source: Postpone the expiration date
ko: 만료일 연기

source: Select all
ko: 모든 선택

source: Deselect all
ko: 모든 선택 해제

source: Refresh page
ko: 새로 고침 페이지

source: Context
ko: 문맥

source: Submission date
ko: 제출 날짜

source: Private messages
ko: 개인 메시지

source: Preview
ko: 시사

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Move down
ko: 아래로 이동

source: Move left
ko: 이동 왼쪽

source: Move right
ko: 오른쪽으로 이동

source: Import
ko: 수입

source: Export
ko: 수출

source: Save all
ko: 모든 저장

source: This field is mandatory
ko: 이 필드는 필수입니다

source: The connection used to send this submission has been secured with HTTPS ensuring confidentiality.
ko: 이 제출을 보내는 데 사용되는 연결은 HTTPS는 기밀성을 보장하기로 확보하고있다.

source: vertical
ko: 수직선

source: horizontal
ko: 수평

source: Number
ko: 번호

source: Email
ko: 이메일

source: Date
ko: 날짜

source: Regular expression validator
ko: 정규 표현식 검사기

source: Minimum number of input characters
ko: 입력 문자의 최소 수

source: Maximum number of input characters
ko: 입력 문자의 최대 수

source: Earliest selectable date
ko: 가장 빠른 선택 가능한 날짜

source: Latest selectable date
ko: 최신 선택할 수 날짜

source: 0 = auto
ko: 0 = 자동

source: -1 = unlimited
ko: -1 = 무제한

source: True
ko: 참된

source: False
ko: 그릇된

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니

source: Attachment
ko: 부착

source: Attachments
ko: 첨부 파일

source: Change your password
ko: 비밀번호 변경

source: First name
ko: 이름

source: Last name
ko: 성

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여자

source: Date of birth
ko: 생년월일

source: Place of birth
ko: 출생지

source: Social security number
ko: 사회 보장 번호

source: Residence
ko: 거주

source: Address
ko: 주소

source: Zip code / Postal code
ko: 우편 번호 / 우편 번호

source: City
ko: 시티

source: State
ko: 상태

source: Region
ko: 부위

source: Province
ko: 지방

source: Country
ko: 국가

source: Phone number
ko: 전화 번호

source: Current job title
ko: 현재 작업 제목

source: Current job responsibility (role)
ko: 현재 작업 책임 (역할)

source: Current organization unit and job location
ko: 현재 조직 단위 및 작업 위치

source: Job title at the time of the reported fact
ko: 보고 된 사실 당시의 직위

source: Job responsibility (role) at the time of the reported fact
ko: 보고 된 사실 당시의 작업 책임 (역할)

source: Organization unit and job location at the time of the reported fact
ko: 보고 된 사실시 조직 단위 및 작업 위치

source: List of submissions
ko: 제출 목록

source: List of access requests to whistleblowers' identities
ko: 제보자의 신원에 대한 액세스 요청 목록

source: User
ko: 사용자

source: Motivation
ko: 자극

source: Status
ko: 지위

source: Request motivation
ko: 요청 동기 부여

source: Reply motivation
ko: 의욕을 회신

source: Request status
ko: 요청 상태

source: Custodian
ko: 후견인

source: Custodian of the identities
ko: 신원의 수탁

source: Identity
ko: 정체

source: Available
ko: 유효한

source: Not available
ko: 사용 불가

source: Access requested
ko: 액세스 요청

source: Request access to the whistleblower's identity
ko: 고발자의 신원에 대한 액세스 요청

source: Please write a motivation
ko: 동기 부여를 작성 해주세요

source: Reply to the request
ko: 요청에 회신

source: Authorized
ko: 인정 받은

source: Denied
ko: 거부

source: Waiting for authorization
ko: 승인 대기 중

source: New request
ko: 새 요청

source: Authorize
ko: 권한 부여

source: Deny
ko: 거부

source: Deny access to the whistleblower's identity
ko: 고발자의 신원에 대한 액세스를 거부

source: Authorize access to the whistleblower's identity
ko: 고발자의 신원에 대한 액세스 권한을 부여

source: Templates
ko: 템플릿

source: Notification of new submission
ko: 새로운 제출 알림

source: Notification of new comment
ko: 새 댓글 알림

source: Notification of new message
ko: 새 메시지 알림

source: Notification of new file attachment
ko: 새 첨부 파일의 알림

source: Notification of PGP key expiration
ko: PGP 키 만료의 통지

source: Notification of anomaly
ko: 이상 알림

source: Template for summary of contents in submission archive
ko: 제출 아카이브 내용의 요약을위한 템플릿

source: Email subject
ko: 이메일 제목

source: Email body
ko: 이메일 본문

source: in seconds
ko: 초

source: in hours
ko: 시간

source: in days
ko: 일

source: in characters
ko: 문자

source: in megabytes
ko: 메가 바이트

source: in percentage
ko: 백분율

source: HTTPS settings
ko: HTTPS 설정

source: Anomaly detection thresholds
ko: 이상 검출 임계

source: High risk
ko: 위험

source: Medium risk
ko: 중간 위험

source: Low risk
ko: 낮은 위험

source: Available disk space
ko: 사용 가능한 디스크 공간

source: Last update
ko: 마지막 업데이트

source: Custodian notification templates
ko: 자산 보관 알림 템플릿

source: This interface allows configuring email templates used to notify custodians.
ko: 이 인터페이스는 관리인에게 통지하는 데 사용되는 이메일 템플릿을 구성 허용한다.

source: Disable notifications to administrators
ko: 관리자에게 알림을 해제

source: Disable notifications to custodians
ko: 관리인에 알림을 해제

source: Disable notifications to recipients
ko: 받는 사람에게 알림을 해제

source: Score
ko: 점수

source: Trigger question
ko: 트리거 질문

source: Triggered by a score higher than:
ko: 보다 높은 점수 트리거 :

source: Select the question to be triggered when this option is selected
ko: 이 옵션이 선택 될 때 발생되는 문제를 선택

source: Message shown on top of the status page of the submission
ko: 메시지 제출의 상태 페이지의 상단에 표시

source: Copy and paste the PGP public key here
ko: 복사하여 여기에 PGP 공개 키를 붙여

source: Password strength:
ko: 비밀번호 강도:

source: Weak
ko: 약한

source: Acceptable
ko: 허용

source: Strong
ko: 강한

source: Loading…
ko: 로드 중 ...

source: Text shown on top of the interface for selecting contexts
ko: 텍스트 컨텍스트를 선택하기위한 인터페이스의 상단에 도시

source: Show small context cards on submission interface
ko: 제출 인터페이스에 작은 상황에 맞는 카드를보기

source: Type of context selector:
ko: 상황에 맞는 선택의 종류 :

source: Failed logins
ko: 로그인 실패

source: Successful logins
ko: 성공적인 로그인

source: Started submissions
ko: 시작 제출

source: Completed submissions
ko: 완성 된 제출

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Custom
ko: 커스텀

source: None
ko: 없음

source: Activate
ko: 활성화

source: Search
ko: 검색

source: The Tor Browser includes various privacy and security enhancements not present in other browsers.
ko: 토르 브라우저는 다양한 개인 정보 보호 및 다른 브라우저에 존재하지 않는 보안 강화 기능이 포함되어 있습니다.

source: Download the Tor Browser
ko: 토르 브라우저 다운로드

source: Submissions
ko: 제출

source: Software updates
ko: 소프트웨어 업데이트

source: Disable
ko: 비활성화

source: Remove
ko: 삭제

source: Select the context of your submission:
ko: 제출의 컨텍스트를 선택합니다 :

source: Warning! You are not anonymous.
ko: 경고! 익명되지 않습니다.

source: Are you a whistleblower?
ko: 당신은 고발자입니까?

source: Blow the whistle
ko: 휘파람을 불어

source: Have you already filed a submission? Enter your key code.
ko: 당신은 이미 제출을 제기 한 적이 있습니까? 키 코드를 입력합니다.

source: Your submission was successful.
ko: 제출 성공했습니다.

source: Disable submissions
ko: 안 제출

source: Enable insecure configuration without PGP encryption
ko: PGP 암호화하지 않고 안전하지 않은 구성을 사용

source: Danger
ko: 위험

source: By enabling this option, the system will be storing the submitted files unencrypted on your server.
ko: 이 옵션을 사용하면, 시스템은 서버에 암호화되지 않은 제출 파일을 저장한다.

source: This happens whenever encryption is unavailable.
ko: 암호화를 사용할 때마다이 문제가 발생합니다.

source: Disable messages that warn of missing encryption
ko: 누락 된 암호화 경고 메시지를 해제

source: This setting affects the security of the users and must not be used in production.
ko: 이 설정은 사용자의 보안에 영향을 미치는 생산에 사용할 수 없습니다.

source: Allow other websites to include the platform inside iframes
ko: 다른 웹 사이트가 iframe 내부의 플랫폼을 포함 할 수 있도록 허용

source: By enabling this option, you are allowing other websites to include the platform inside iframes; this could potentially be used to endanger the platform or intercept users' communications
ko: 이 옵션을 사용하도록 설정하면가 iframe 내부의 플랫폼을 포함하는 다른 웹 사이트를 허용하고, 이것은 잠재적으로 플랫폼이나 절편 사용자의 통신을 위태롭게하는 데 사용할 수 있습니다

source: Allow recipients to postpone expiration date of the submission
ko: 받는 사람이 제출 기한을 연기 할 수 있도록 허용

source: Allow recipients to delete submissions
ko: 받는 사람이 제출을 삭제할 수

source: Allow recipients to grant permissions to whistleblowers on specific submissions
ko: 받는 사람이 특정 제출에 대한 내부 고발자에 대한 사용 권한을 부여 할 수 있도록 허용

source: Enable search engines indexing
ko: 검색 엔진의 색인을 사용하도록 설정

source: Enabled
ko: 사용

source: Search engine spiders will be allowed to index the application.
ko: 검색 엔진 스파이더가 색인에 응용 프로그램을 허용됩니다.

source: Enable custom privacy panel
ko: 사용자의 개인 정보 보호 패널 사용

source: Custom privacy panel
ko: 사용자의 개인 정보 보호 패널

source: Text shown when the whistleblower is not using Tor
ko: 텍스트 고발자가 토르를 사용하지 않을 때 표시

source: Disable the privacy panel
ko: 개인 정보 보호 패널을 사용하지 않도록 설정

source: Security awareness panel title
ko: 보안 인식 패널 제목

source: Security awareness panel text
ko: 보안 인식 패널 텍스트

source: Disable the security awareness panel questions
ko: 보안 인식 패널 질문을 해제

source: Disable the security awareness panel
ko: 보안 인식 패널을 사용하지 않도록 설정

source: Disable the key code hint
ko: 키 코드 힌트를 사용하지 않도록 설정

source: Disable the donation panel
ko: 기부 패널을 사용하지 않도록 설정

source: Enable CAPTCHA mechanism
ko: CAPTCHA 메커니즘을 사용

source: Enable proof of work mechanism
ko: 작업기구의 증명 사용

source: Enable simplified login for recipients
ko: 받는 사람에 대한 간단한 로그인을 사용하도록 설정

source: Landing page
ko: 방문 페이지

source: Home Page
ko: 홈 페이지

source: Submission Page
ko: 제출 페이지

source: Title of the submission page
ko: 제출 페이지의 제목

source: Title of the attachments widget
ko: 첨부 위젯의 제목

source: Show contexts in alphabetical order
ko: 알파벳 순서로 표시 컨텍스트

source: Title of the receipt page
ko: 영수증 페이지의 제목

source: Title of the submission status page
ko: 제출 상태 페이지의 제목

source: Title of the comments widget
ko: 코멘트 위젯의 제목

source: Title of the messages widget
ko: 메시지 위젯의 제목

source: Size limit for file attachments
ko: 첨부 파일에 대한 크기 제한

source: Enable HTTP Basic Authentication to limit platform access
ko: 플랫폼 액세스를 제한하기 위해 HTTP 기본 인증을 사용하도록 설정

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 암호

source: This feature keeps regular people from visiting the platform while it is still under development and should not be used for security purposes. The input password is stored in plaintext on the server.
ko: 이 기능은 아직 개발 및 보안 목적을 위해 사용되지 않아야하는 동안 플랫폼을 방문하는 일반 명을 유지한다. 입력 된 암호가 서버에 일반 텍스트로 저장됩니다.

source: Enable experimental features
ko: 실험 기능 사용

source: Warning
ko: 경고

source: The experimental features may be less stable or even not work at all; enable this option at your own risk. Support for these features may vary and they may be removed in the future.
ko: 실험 기능은 덜 안정 또는 전혀 작동하지 않을 수 있습니다; 자신의 위험에이 옵션을 활성화합니다. 이러한 기능에 대한 지원은 다를 수 있습니다 그들은 미래에 제거 될 수있다.

source: Save
ko: 구하다

source: Short URL
ko: 짧은 URL

source: Long URL
ko: 긴 URL

source: Add
ko: 더하다

source: Logo
ko: 로고

source: Project name
ko: 프로젝트 이름

source: Homepage title
ko: 홈페이지 제목

source: Presentation
ko: 표시

source: Description
ko: 기술

source: Question to solicit possible whistleblowers
ko: 질문이 가능 고발자를 요청합니다

source: Whistleblowing button
ko: 고발 버튼

source: Footer
ko: 보행인

source: Upload
ko: 업로드

source: Download
ko: 다운로드

source: Upload custom file
ko: 사용자 정의 파일을 업로드

source: The file will be available at URL: /s/$filename
ko: 이 파일은 URL에서 사용할 수 있습니다 : / s의 / $ 파일 이름

source: Contexts
ko: 컨텍스트

source: Name
ko: 이름

source: Edit
ko: 편집하다

source: Cancel
ko: 취소

source: Questionnaire
ko: 질문 사항

source: Recipients
ko: 받는 사람

source: Allow selection of this context through the context selector.
ko: 상황에 맞는 선택을 통해이 문맥의 선택을 허용합니다.

source: If disabled, submissions for this context will only be accessible through a direct link to it.
ko: 사용할 경우,이 문맥에 제출 만에 직접 링크를 통해 액세스 할 수 있습니다.

source: Allow whistleblowers to select their recipients
ko: 제보자는 자신의 수신자를 선택할 수 있습니다

source: Select all recipients by default
ko: 기본적으로 모든받는 사람을 선택

source: Maximum number of selectable recipients:
ko: 선택받는 사람의 최대 수 :

source: (0 = unlimited)
ko: (0 = 무제한)

source: Show recipients in alphabetical order
ko: 알파벳 순서로 표시받는 사람

source: Show small recipient cards on submission interface
ko: 제출 인터페이스에 작은받는 카드보기

source: Enable comments
ko: 코멘트를 활성화

source: Allow whistleblowers to write comments
ko: 제보자는 코멘트를 작성할 수

source: Enable private messages
ko: 비공개 메시지를 사용

source: Allow whistleblowers to send messages
ko: 제보자 메시지를 보낼 수 있도록 허용

source: Show recipient details on the status page of the submission
ko: 제출의 상태 페이지에받는 사람의 정보를보기

source: Disabled
ko: 장애인

source: Submission expiration, in days
ko: 일 제출 만료,

source: For security reasons, as a matter of data retention policy, the platform automatically deletes submissions and their data after a certain amount of time.
ko: 보안상의 이유로, 데이터 보존 정책적으로 플랫폼은 일정한 시간이 지나면 자동 제출과 그 데이터를 삭제한다.

source: Text shown on top of the interface for selecting recipients
ko: 텍스트는 수신자를 선택하기위한 인터페이스의 상단에 도시

source: Welcome to the administration interface!
ko: 관리 인터페이스에 오신 것을 환영합니다!

source: This interface may help you understand how the server can be configured and provides some info on how to connect to other GlobaLeaks users and experts.
ko: 이 인터페이스는 서버 구성 및 다른 GlobaLeaks 사용자와 전문가에 연결하는 방법에 대한 몇 가지 정보를 제공 할 수있는 방법을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: To properly organize your project, please read the following guidelines:
ko: 제대로 프로젝트를 구성하려면 다음 지침을 참조하십시오 :

source: Remember to provide proper security advice to Whistleblowers:
ko: 제보자에 적절한 보안 조언을 제공해야합니다 :

source: Software version:
ko: 소프트웨어 버전 :

source: SMTP name
ko: SMTP 이름

source: SMTP email address
ko: SMTP 이메일 주소

source: Invalid email address
ko: 잘못된 이메일 주소

source: SMTP server address
ko: SMTP 서버 주소

source: SMTP server port
ko: SMTP 서버 포트

source: Transport Security
ko: 운송 보안

source: When the option is re-enabled the spooled emails will be sent out.
ko: 옵션이 다시 활성화 될 때 스풀 이메일이 전송됩니다.

source: Reset notification templates to default
ko: 기본값으로 알림 템플릿을 재설정

source: Number of hours before sending a submission expiration alert
ko: 제출 만료 경고를 보내기 전에 시간의 수

source: Maximum emails per hour before triggering email suspension
ko: 이메일 정지를 트리거하기 전에 시간 당 최대 이메일

source: this configuration only applies to recipients
ko: 이 구성은받는 사람에게 적용

source: Template
ko: 주형

source: Admin
ko: 관리자

source: Recipient
ko: 받는 사람

source: Proceed
ko: 발하다

source: Reset
ko: 다시 놓기

source: Stats of the week:
ko: 일주일의 통계 :

source: Free disk space
ko: 디스크 여유 공간

source: Event ID
ko: 이벤트 ID

source: Time
ko: 시각

source: Event
ko: 행사

source: Response time
ko: 응답 시간

source: Role
ko: 역할

source: Submission
ko: 제출

source: Size
ko: 크기

source: Alarm level
ko: 경보 수준

source: Events
ko: 이벤트

source: Label
ko: 상표

source: Type
ko: 유형

source: Single-line text input
ko: 한 줄의 텍스트 입력

source: Multi-line text input
ko: 멀티 라인 텍스트 입력

source: Multiple choice input
ko: 여러 선택 입력

source: Selection box
ko: 선택 상자

source: Checkbox
ko: 확인란

source: Terms of service
ko: 서비스 약관

source: Group of questions
ko: 질문 그룹

source: Row
ko: 열

source: Column
ko: 기둥

source: Width
ko: 폭

source: Question group
ko: 질문 그룹

source: Hint
ko: 힌트

source: Required
ko: 필수

source: Accept multiple file uploads
ko: 여러 파일 업로드를 허용

source: Accept multiple answers for the field
ko: 필드의 여러 답변을 수락

source: Hint shown on the button for adding an additional answer
ko: 추가 답변을 추가하는 버튼에 표시 힌트

source: Clause
ko: 절

source: Agreement Text
ko: 계약 텍스트

source: Layout orientation
ko: 레이아웃 방향

source: Subject answer visibility to custodian authorization
ko: 후견인 권한에 따라 응답 가시성

source: Prompt confirmation upon negative answer
ko: 부정적인 응답시 신속한 확인

source: Title of the confirmation question upon negative answer
ko: 부정적인 응답시 확인 질문의 제목

source: Body of the confirmation question upon negative answer
ko: 부정적인 응답시 확인 질문의 몸

source: Options
ko: 옵션

source: Add new question
ko: 새로운 질문을 추가

source: Add question from template
ko: 템플릿에서 질문 추가

source: Configuration
ko: 구성

source: Default
ko: 태만

source: Forcefully selected
ko: 강제로 선택

source: Unselectable
ko: 하거나 선택

source: Allow the recipient to postpone the submission expiration date
ko: 받는 사람이 제출 기한을 연기 할 수 있도록 허용

source: The setting is enabled at a global level.
ko: 설정은 글로벌 수준에서 사용할 수 있습니다.

source: Allow the recipient to delete submissions
ko: 받는 사람이 제출을 삭제할 수

source: Allow the recipient to grant permissions to whistleblowers on specific submissions
ko: 받는 사람이 특정 제출에 대한 내부 고발자에 대한 사용 권한을 부여 할 수 있도록 허용

source: General settings
ko: 일반 설정

source: Active
ko: 활성

source: The system forces users to change the password at first login.
ko: 시스템 강제로 사용자가 처음 로그인 할 때 암호를 변경합니다.

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: Force password change
ko: 강제 암호 변경

source: The user will be forced to change its password on next login.
ko: 사용자는 다음 로그인의 암호를 변경해야한다.

source: Language
ko: 언어

source: Encryption:
ko: 암호화:

source: Remove the PGP key
ko: PGP 키를 제거

source: Set up encryption by providing a PGP public key
ko: PGP 공개 키를 제공하여 암호화를 설정

source: Request date
ko: 요청 날짜

source: Authorization
ko: 권한 부여

source: Before proceeding, please change your password.
ko: 계속하기 전에 암호를 변경하십시오.

source: You are connecting to the server without anonymity and this server supports only anonymous submissions
ko: 당신은 익명없이 서버에 연결하는이 서버는 익명 제출 지원

source: Server temporarly unusable due to resource exhaustion; advise the Admin if you can.
ko: 고갈 자원으로 인해 temporarly 사용할 수없는 서버; 당신이 할 수있는 경우에 관리를 조언한다.

source: This server is not configured.
ko: 이 서버는 구성되어 있지 않습니다.

source: You will not be able to send a submission.
ko: 당신은 제출을 보낼 수 없습니다.

source: The software is developed by the non-profit Hermes Center for Transparency and Digital Human Rights.
ko: 이 소프트웨어는 비영리 투명성에 대한 에르메스 센터와 디지털 인권에 의해 개발되고있다.

source: Please support Hermes through their donation page.
ko: 자신의 기부 페이지를 통해 헤르메스를 지원하십시오.

source: Authentication failed
ko: 인증 실패

source: Please select your account:
ko: 계정을 선택하십시오 :

source: Now type your password, then click 'Log in':
ko: 지금 비밀번호를 입력 한 후 '로그인'을 클릭합니다 :

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Assign score points
ko: 점수 포인트를 할당

source: Enter the number of score points to be assigned when this option is selected:
ko: 이 옵션이 선택되면 점수 포인트의 수가 할당 될 입력

source: Confirm
ko: 확인

source: Are you human?
ko: 당신은 사람입니까?

source: We do not discriminate based on race and gender, but we do against computers :)
ko: 우리는 인종과 성별에 따라 차별하지 않는다, 그러나 우리는 컴퓨터에 할 :)

source: Just to prove you are human, please answer the following math challenge:
ko: 그냥 당신이 인간 증명하기 위해, 다음과 같은 수학 문제에 답하시오 :

source: I've solved the math challenge, hide this thing now!
ko: 나는 수학 문제를 해결했습니다, 지금이 일을 숨길!

source: This means that if the server running the platform were to be seized, it would be possible to extract the files that have been submitted.
ko: 이 플랫폼을 실행하는 서버를 압수 할 수 있다면, 제출 된 파일을 추출 할 수 있다는 것을 의미한다.

source: Are you sure that you wish to continue?
ko: 당신은 당신이 계속하고자하는 것이 하시겠습니까?

source: Error!
ko: 오류!

source: The specified old password is not valid
ko: 지정된 이전 암호가 유효하지 않습니다

source: Resource can only be accessed via the Tor network
ko: 자원 Tor 네트워크를 통해서만 액세스 할 수 있습니다

source: The upload request exceeds the size limit
ko: 업로드 요구가 크기 제한을 초과

source: Success!
ko: 성공!

source: It appears that you are browsing this site without any extra privacy and security!
ko: 당신이 여분의 개인 정보 보호 및 보안없이이 사이트를 탐색하는 것 같습니다!

source: You are strongly advised to visit this site using the desktop app called Tor Browser, that protects your identity.
ko: 당신은 강력하게 신원을 보호 토르 브라우저라는 데스크톱 응용 프로그램을 사용하여이 사이트를 방문하는 것이 좋습니다.

source: Then, copy and paste the following address into the Tor Browser:
ko: 그런 다음, 복사 토르 브라우저에 다음 주소를 붙여 넣기 :

source: Details of the PGP key:
ko: PGP 키의 세부 사항 :

source: Add file
ko: 파일을 추가합니다

source: Upload completed successfully!
ko: 업로드가 성공적으로 완료!

source: Error while uploading files; check below for details.
ko: 파일을 업로드하는 동안 오류; 자세한 내용은 아래를 확인합니다.

source: Estimated upload time:
ko: 예상 업로드 시간 :

source: seconds
ko: 초

source: Which of the following statements is true?
ko: 다음 설명 중 사실입니까?

source: You are aware of the risks involved. Go ahead, but consider yourself warned.
ko: 당신은 관련된 위험을 알고 있습니다. 어서,하지만 자신이 경고 고려하십시오.

source: Wrong Answer!
ko: 잘못된 답변!

source: Send
ko: 보내다

source: Allow the whistleblower to write comments
ko: 고발자가 코멘트를 작성할 수

source: Filename
ko: 파일 이름

source: Upload date
ko: 업로드 날짜

source: Content Type
ko: 콘텐츠 형식

source: File size
ko: 파일 크기

source: download
ko: 다운로드

source: No files have been uploaded!
ko: 어떤 파일이 업로드되지 않았습니다!

source: Allow the whistleblower to add attachments to the submission
ko: 고발자가 제출에 첨부 파일을 추가 할 수 있도록 허용

source: Connection
ko: 연결

source: Never
ko: 만료없음

source: Allow the whistleblower to send messages
ko: 고발자 메시지를 보낼 수 있도록 허용

source: Are you sure that you want to delete the submission?
ko: 당신은 당신이 제출을 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure that you want to delete all the selected submissions?
ko: 당신은 당신이 선택한 모든 제출을 삭제 하시겠습니까?

source: Please make sure that all related data is properly deleted so that the recipients won't be able to further access to it.
ko: 받는 사람이 액세스를 촉진 할 수 없습니다 있도록 모든 관련 데이터가 제대로 삭제되었는지 확인하십시오.

source: Please write a motivation for the reply
ko: 응답에 대한 의욕을 보냅니다

source: Are you sure that you want to postpone the submission expiration date?
ko: 당신은 당신이 제출 기한을 연기 하시겠습니까?

source: By confirming, you will postpone the expiration date to:
ko: 확인하면 만료 날짜를하는 연기합니다 :

source: Are you sure that you want to postpone the expiration date for all selected submissions?
ko: 당신은 당신이 선택한 모든 제출 기한을 연기 하시겠습니까?

source: Questionnaire answers
ko: 설문 답변

source: Step
ko: 단계

source: Recipient list
ko: 받는 사람 목록

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: The key code is either invalid or the submission has expired.
ko: 키 코드가 잘못되었거나 제출이 만료되었습니다.

source: Please check your key code and try again or make a new submission.
ko: 키 코드를 확인하고 다시 시도하거나 새 제출하시기 바랍니다.

source: Enable submission notification
ko: 제출 통지를 사용

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: Old password confirmation required
ko: 이전 암호 확인 필요

source: Type your new password again
ko: 새 암호를 다시 입력

source: The two passwords do not match
ko: 두 암호가 일치하지 않습니다

source: Thank you!
ko: 고맙습니다!

source: Remember your key code for this submission.
ko: 이 제출 키 코드를 기억하십시오.

source: We will try to get back to you as soon as possible!
ko: 우리는 가능한 한 빨리 다시 연락을 시도합니다!

source: Use the 16 digit key code to log in. It will allow you to view any messages we sent you, and also to add extra info.
ko: 로그인 할 수있는 16 자리의 키 코드를 사용합니다. 그것은 당신이 우리가 보낸 모든 메시지를 볼 수 있습니다, 또한 여분의 정보를 추가 할 수 있습니다.

source: View your submission
ko: 제출보기
